REVISION
1. Cuando estaba creando consultorios me salen todas las sedes existentes y no se sabria que sede es de que empresa.Esto como super administrador, como administrador u otro usuario, ya se sabria a que empresa quedaria asociado
2. Te pido el favor que se subar los pacientes quiero ver el comportamiento con volumen de data.
3. Desde citas debemos tener la opcion de crear el paciente mediante una modal donde se registren los datos del paciente y una vez se grabe se continuo con el proceso de la cita. Recuerde usabilidad 
4. No pude crear pacientes desde el formulario de paciente y no pude hacer prueba de citas.
5. INFORMES. Si es informes la etiqueta del formulario debe decir INFORMES no REPORTE.
6. INFORMES. Habia solicitado y reitero, se deben cargar en el formulario un dataset con los criterios que halla escogido el usuario y luego debe decidir si genera pdf o excel.
7. Probe generar EXCEL y no funciono, los campos que deben aparecer estan en el power point por favor son TODOS
8. No pude continuar probando mas